Asterix Misja Kleopatra;asterix_misja_kleopatra.jpg;Alain Chabat;Komedia;1h 47min;Asterix, Obelix i Panoramix wyruszają do Egiptu, by pomóc architektowi Numernabisowi. Ma on zaledwie trzy miesiące na wybudowanie pałacu dla Kleopatry.
Avatar Istota Wody;avatar_istota_wody.jpg;James Cameron;Sci-Fi;3h 12min;Pandorę znów napada wroga korporacja w poszukiwaniu cennych minerałów. Jack i Neytiri wraz z rodziną zmuszeni są opuścić wioskę i szukać pomocy u innych plemion zamieszkujących planetę.
Avatar;avatar.jpg;James Cameron;Sci-Fi;2h 42min;Jake, sparaliżowany były komandos, zostaje wysłany na planetę Pandora, gdzie zaprzyjaźnia się z lokalną społecznością i postanawia jej pomóc.
Barbie;barbie.png;Greta Gerwig;Dramat;1h 54min;Barbie, która żyje w idealnym bajkowym świecie przechodzi kryzys egzystencjalny.
Charlie i Fabryka Czekolady;charlie_i_fabryka_czekolady.jpg;Tim Burton;Familijny;1h 55min;Ubogi Charlie Bucket znajduje jeden z pięciu złotych biletów, który umożliwia mu zwiedzenie ogromnej fabryki czekolady.
Chłopi;chlopi.jpg;DK Welchman, Hugh Welchman;Dramat;1h 56min;Na tle zmieniających się pór roku i sezonowych prac polowych rozgrywają się losy rodziny Borynów i pięknej, tajemniczej Jagny. 
Coco;coco.jpg;Lee Unkrich, Adrian Molina;Przygodowy;1h 45min;Dwunastoletni meksykański chłopiec imieniem Miguel usiłuje zgłębić tajemnice rodzinnej legendy.
Cruella;cruella.jpg;Craig Gillespie;Komedia kryminalna;2h 14min;Historia o buntowniczych początkach jednej z najbardziej znanych i genialnych postaci, legendarnej Cruelli de Mon.
Encanto;encanto.jpg;Jared Bush, Byron Howard;Przygodowy;1h 39min;Dziewczynka pochodzi z kolumbijskiej rodziny, która obdarzona jest magicznymi mocami. Niestety ona sama nie posiada tego daru.
Heartstopper;heartstopper.jpg;Alice Oseman;Melodramat;30min;Charlie i Nick odkrywają, że być może łączy ich coś więcej niż tylko nietypowa przyjaźń.
Harry Potter i Czara Ognia;hp_i_czara_ognia.jpeg;Mike Newell;Fantasy;2h 37min;Harry Potter musi wziąć udział w Turnieju Trójmagicznym, kiedy jego nazwisko zostaje wybrane przez tajemniczą Czarę Ognia.
Harry Potter i Insygnia Śmierci cz.1;hp_i_insygnia_smierci_1.jpeg;David Yates;Fantasy;2h 26min;Harry, Ron i Hermiona wyruszają odnaleźć horkruksy, dzięki którym Voldemort zapewnił sobie nieśmiertelność. Muszą je wszystkie zniszczyć, by go pokonać.
Harry Potter i Insygnia Śmierci cz.2;hp_i_insygnia_smierci_2.jpg;David Yates;Fantasy;2h 10min;Młody czarodziej musi zniszczyć wszystkie horkruksy, aby ostatecznie pokonać Voldemorta.
Harry Potter i Kamień Filozoficzny;hp_i_kamien_filozoficzny.jpg;Chris Columbus;Fantasy;2h 32min;W dniu jedenastych urodzin Harry dowiaduje się, że jest czarodziejem. Czeka na niego szkoła magii pełna tajemnic.
Harry Potter i Komnata Tajemnic;hp_i_komnata_tajemnic.jpg;Chris Columbus;Fantasy;2h 41min;Uczniom i nauczycielom słynnej szkoły magii grozi niebezpieczeństwo. Tylko młody czarodziej Harry może przywrócić dawny porządek.
Harry Potter i Książę Półkrwi;hp_i_ksiaze_polkrwi.jpg;David Yates;Fantasy;2h 33min;Harry, by ostatecznie pokonać Voldemorta, musi poznać jego przeszłość.
Harry Potter i Więzień Azkabanu;hp_i_wiezien_azkabanu.jpg;Alfonso Cuarón;Fantasy;2h 21min;Z więzienia ucieka Syriusz Black, Harry nie może już czuć się bezpiecznie w szkole.
Harry Potter i Zakon Feniksa;hp_i_zakon_feniksa.jpg;David Yates;Fantasy;2h 18min;Harry i jego przyjaciele zakładają tajne stowarzyszenie "Gwardię Dumbledore'a", aby przygotować się do starcia z Voldemortem.
Kraina Lodu 2;kraina_lodu_2.jpg;Jennifer Lee, Chris Buck;Przygodowy;1h 43min;Elsa i Anna wraz z przyjaciółmi udają się do Zaczarowanego Lasu w poszukiwaniu pomocy dla swego Królestwa.
Kraina Lodu;kraina_lodu.jpg;Jennifer Lee, Chris Buck;Przygodowy;1h 48min;Księżniczka Elsa ucieka ze swojej koronacji w góry, gdzie tworzy lodowy pałac.
Oppenheimer;oppenheimer.jpg;Christopher Nolan;Biograficzny;3h;Historia amerykańskiego naukowca J. Roberta Oppenheimera i jego roli w stworzeniu bomby atomowej.
Pięć Koszmarnych Nocy;piec_koszmarnych_nocy.jpg;Emma Tammi;Horror;1h 50min;Film opowiada o zakłopotanym ochroniarzu, który rozpoczyna pracę w Freddy Fazbear's Pizza. Szybko zdaje sobie sprawę, że nocna zmiana nie będzie taka łatwa.
Pulp Fiction;pulp_fiction.jpg;Quentin Tarantino;Gangsterski;2h 34min;Przemoc i odkupienie w opowieści o dwóch płatnych mordercach pracujących na zlecenie mafii, żonie gangstera, bokserze i parze okradającej ludzi w restauracji.
Ratatuj;ratatuj.jpg;Brad Bird;Familijny;1h 51min;Szczur Remy marzy o karierze kucharza. Pewnego dnia trafia do ekskluzywnej paryskiej restauracji.
To nie wypanda;to_nie_wypanda.jpg;Domee Shi;Familijny;1h 47min;Nastoletnia Mei cierpi na specyficzną przypadłość, gdy się mocno ekscytuje zmienia się w pandę rudą.
W głowie się nie mieści;w_glowie_sie_nie_miesci.jpg;Pete Docter;Komedia;1h 34min;Życiem Riley kieruje pięć emocji: Radość, Strach, Gniew, Odraza i Smutek. Pozostałe próbują zakłócić pierwszą, gdy dziewczyna przeprowadza się z rodzicami do San Francisco.
Żywot Briana;zywot_briana.jpg;Terry Jones;Komedia;1h 34min;Brian, rówieśnik Chrystusa, przychodzi na świat w Betlejem i zostaje omyłkowo uznany za Mesjasza.